Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crab Raider join.po
Languages: zh_tw

source: They pinch hard.
zh_tw: 他們捏得很厲害。

source: Yeah, but they're not just strong. They're loyal too, and smart. Respect the crabs, and they'll respect you.
zh_tw: 是的，但他們不僅僅是強大的。他們也很忠誠，聰明。尊重螃蟹，他們會尊重你。

source: All I know is, I love 'em.
zh_tw: 我只知道，我愛他們。

source: Mmhmm, who wouldn't? They're intelligent, affectionate and loyal too. You'll fit in well with the crab raiders.
zh_tw: 嗯，誰不會？他們也是聰明，深情和忠誠的。你可以很好地適應螃蟹襲擊者。

source: Can I join the crab raiders?
zh_tw: 我可以參加螃蟹襲擊嗎？

source: We crabbed are open minded people. Prove yourself. We have enemies in The Pits. Prove your loyalty to the crabs, and they will do so in return.
zh_tw: 我們螃蟹是心胸開闊的人。證明你自己。我們在The Pits中有敵人。證明你對螃蟹的忠誠度，他們會這樣做。

source: Sign me up!
zh_tw: 報名參加！

source: Welcome to the crab raiders.
zh_tw: 歡迎來到螃蟹襲擊者。

source: I'll think about it.
zh_tw: 我會考慮的。

source: Well, I'll be going now...
zh_tw: 好吧，我現在要去......

source: They're just dumb animals.
zh_tw: 他們只是愚蠢的動物。

source: Clearly you've never had a crab companion! They're intelligent, affectionate and loyal too...
zh_tw: 顯然你從未有過螃蟹伴侶！他們也很聰明，深情和忠誠......

source: But what would you know? A crabless knows nothing.
zh_tw: 但是你知道什麼？一個crabless什麼都不知道。

source: They taste good in a pie.
zh_tw: 它們在餡餅中味道很好。

source: Why would you eat a crab? That's awful! You're a terrible person and I hope you get eaten by crabs.
zh_tw: 你為什麼要吃螃蟹？那是糟糕的！你是一個可怕的人，我希望你被螃蟹吃掉。

source: Get outta here! The crabless aren't welcome.
zh_tw: 你出去！這個工作台不受歡迎。
